1. ログイン画面用
IDの存在なし、パスワード存在なし
IDが空、passwordが空
IDの桁数、passwordの桁数
初めてご利用の方押下時、新規登録画面に画面遷移する。
パスワードをお忘れの方押下時、秘密の質問画面に画面遷移する。

2.   パスワード変更画面
非ログイン状態での表示
password入力後、画面遷移（ログインページ）する。
passwordが空、passwordの桁数
password、半角英数字、10字以上15字以内

3. 秘密の質問画面
非ログイン状態での表示
ニックネーム、秘密の質問入力後、画面遷移（パスワード変更ページ）する。
秘密の質問が空、秘密の質問の桁数

4. 新規登録画面
ニックネーム未入力
password、半角英数字、10字以上15字以内
秘密の質問、1字以上20字以内

5. 設定画面
        マイページボタンを押下後、マイページ画面に遷移する。
アイコンボタンを押下後、トプ画設定画面に遷移する。
4ナンバーボタンを押下後、番号管理画面に遷移する。
サウンド設定ボタンを押下後、サウンド設定画面に遷移する。
非表示ボタンを押下後、非表示画面に遷移する。
アカウント削除ボタンを押下後、アカウント削除画面に遷移 する。
ログアウトボタン押下後、ログアウト画面に遷移する。

6. マイページ画面
非ログイン状態での表示
初期表示 マイステータス表示
ログイン状態での表示
初期表示 マイステータス表示
飲みべステータスの「open」「close」「now」のいずれかを選択
「open」押下時、場所、時間、備場所、時間、備考の入力画面は非表示
午前６時になったら、ステータスがリセットされる。 
登録後、画面遷移（フレンド一覧）


7. アイコン変更画面
        非ログイン状態での表示
        画像登録ボタン押下後、選択した画像を眼魂として登録し、フレンド一覧画面に遷移する。


8. 非表示画面
ログイン状態での表示
初期表示、検索結果表示
cansellationボタン押下時、データベースの内容変更
deleteボタン押下時、データベースの内容変更


9. アカウント削除画面
非ログイン状態での表示
削除ボタン押下時、アカウントを削除し、新規登録画面に遷移する。

10. フレンド一覧画面
非ログイン状態での表示
初期表示 登録フレンド表示、マイステータス表示
お気に入りボタン押下時、一覧順番変更
フレンドで詳細表示
フレンド追加ボタン押下時、フレンド追加画面へ遷移する。


11. フレンド追加画面
ログイン状態での表示
入力項目空欄、ニックネームが存在なし、4ナンバーが存在なし

12. ガチャ画面表示
非ログイン状態の表示
ボタン押下後、バッジを表示し、コレクション画面に遷移する。

13. コレクション画面
初期表示時、バッジを表示
        バッチ押下時、お酒の名称、バッジ、解説を表示

   14. ログアウト画面表示
非ログイン状態での表示
ログアウトボタン押下後、ログアウトし、ログイン画面に遷移する。

   15. 共通画面表示
        アイコン押下時、画面に遷移する。（マイページページ）
アイコン押下時、フレンド追加画面に遷移する。
アイコン押下時、ガチャ画面に遷移する。
アイコン押下時、コレクション画面に遷移する。